科學嘅防暴裝備，氯丙酮
簡單嚟講就即係催淚彈
全部同我乖乖地啊
好辣…
我最啱啊
好犀利啊，係妖術？
你哋幾個到底係咩人啊？
我而家只係想盡快救返
船上面嗰班畀人石化咗嘅同伴㗎咋
其實…
我知道石化光線嘅秘密
我好需要你哋幾位嘅力量
同我一齊戰鬥啦
高町花
快啲上船啦
真係要出海呀？
你哋認真𠸏？
噉樣好似唔係幾好喎，你太聽話喇
你係驚我大叔講嘅嘢呀？
唔准離開個島，唔准做新嘅嘢
唔係嘅話
就會畀首領家族相傳嘅妖術變成石頭㗎啦
聽都覺得煩啊
嗰啲咩首領我還知佢啦
嚟啦，上船啦
好啦，出發
唔係啩，兩巨頭嚟咗啊，唔係
係邊個啊？
快啲撐啊，走啊
咦，後面有船嚟噉喎
你唔知㗎咩？
嗰兩個人係狩獵嘅左右手嚟㗎
你哋又會驚成噉𠸏？
真係得意啊
得意你個頭吖
佢兩個係最強嘅…
白狼同暴雨啊
好可惜啊
真係太過可惜喇
其實佢哋幾可愛吖
尤其係…
最後面縮埋咗嗰個女仔
雖然而家仲好細
但係我可以預見到
五年之後佢一定會係個大美人
如果你想揀美女嘅話
請你喺返後宮選拔嗰度揀
我哋只係需要盡快處理佢哋
我反而要問下你啊，毛羽
除咗揀可愛嘅女仔之外
人生仲有其他樂趣咩？
人渣
雖然我一早就知
投射角度有啲細喎
再高都一個頭吖
我知道喇
呢個係咩嚟㗎？
係我夾硬拉你上船㗎，真係好對唔住啊
男人起身擋住
至於最細嘅孤挺花就匿喺最後面
聽你講一講就勾返起我超勁嘅心理陰影
唔通嗰啲光就係…
係啊，陰影面積大到呢，就同幾千年前
最初嗰道光線一模一樣
不過規模就相差好遠
但係我想問樣嘢㗎，最後你冇變到石像
而且仲生存到今時今日喎
當時係乜嘢救返你㗎？
全部人已經石化完畢
啲光喺我面前停低咗𠸏？
每個人都話石化能力係首領家族嘅妖術
但係我好清楚睇到
當時首領根本就唔喺佢哋隻船度
係首領手下嘅戰士掟出咗某樣特殊嘅武器
如果首領本人有石化能力
係噉我哋的確係冇任何辦法
大家唯有對佢唯命是從
之不過
既然係化人嘅係武器
噉只要搶過嚟就得啦
就係因為噉樣，如果咁多位呢
可以幫我完成呢件事嘅話，噉就好喇
雖然我哋係今日先至認識
但係呢，你哋嘅感覺太可靠
我先忍唔住同你哋詐嬌
對唔住啊
你唔使再喺度扮晒嘢喇果然對佢冇效
你唔使擔心
我哋嘅利益係一致嘅
因為我哋都好想得到有石化能力嘅武器
如果石化現象本身真係一啲規律都冇
只係有無限種可能性嘅異象
係噉人類就冇得玩註定之戰
但係頭先你講嘅嘢
令我發現石化現象係有規律嘅
一
存在有效範圍
二
要掟出去用
即係話有機會石化埋使用者
三
切斷石化部分可以阻止石化蔓延
當中係存在規律嘅
所有有規律嘅嘢其實都係科學嚟
既然係科學戰鬥，係噉我就唔會輸
我都係噉話，千空BB
到咗聽日
個首領係唔係就會派人接你去後宮啊？
因為佢每年都會嚟
選拔年滿18歲嘅美少女
再娶佢哋入後宮
話係選拔，其實係強制性㗎
就算係有夫之婦都會照娶
因為我真係非常之可愛
所以聽日一定會畀人選中
居然咁大聲讚自己可愛真係有自信啊
不過又真係冇講錯𠸏
我就係為咗呢個
目的先至一直努力打扮自己
我一定要救返大家
只要我成功入到後宮
就一定會有機會偷走石化武器㗎
我就當你嘅魅力真係犀利
到可以呃晒所有嘅男人
但係攞住石化武器嘅係無語
你嘅魅力對女人根本就唔會有效
噉就一定要有個擅長戰鬥嘅
人同你一齊去選拔先得啦
但係…
突然間可以喺邊度揾個擅長戰鬥
嘅女仔同我一齊入後宮喎？
哼，原來係噉
只要老娘同你一齊去嗰個可愛選拔
選中一齊入後宮噉就得啦
只要我畀可愛選拔選中噉就得啦
你都啱嘅，虎珀
呢個任務的確係得你先做到
外表裝扮呢啲只係小問題嚟啫
只要用科學，你想變成點都得啦
你噉講又啱喎
化妝就交畀我啦
亮麗虎珀，可愛大個做計劃開始
迷人，都係科學
首先由衣着開始
雖然我覺得虎珀而家
着緊套衫睇落都好可愛
但係呢種類型呢，係唔會入選後宮㗎
你就噉喺度換衫呀？
你指呢幾個男人呀？
我諗佢哋都唔會介意㗎啦
就算係，你都唔可以再噉樣做啊
你要改咗呢樣嘢佢啊，今次嘅任務
你要喺嗰個選拔度入選先做到㗎
不過為咗到時唔好出醜
你要畀心機練習先得喇
着上身都算幾舒服𠸏
不過活動起嚟就唔係好方便
尤其係唔方便起腳㗎，過咗呢樣佢啊
好
同我講埋呢樣佢啊
你着裙就唔好攞埋盾牌同劍啦
你又會咁自然裝咗上身𠸏
衣着方面算係解決咗啦
跟住呢樣先至係重點啊
就係科學嘅化妝大作戰
關於呢樣嘢呢
淨係靠手頭上嘅工具已經應付唔到喇
所以唔理點都要有研究所先得
科學就係我哋嘅王牌
亦都係唯一嘅優勢
只要攞得返仲喺船上嘅lab
就可以喺呢座島度戰鬥
你哋就係坐住佢嚟㗎嗱？
我第一次見到咁大隻船㗎咋
弊喇
果然成隻船已經畀敵人佔據咗
呢層當然啦
除非佢哋真係一班淨係識食
同埋瞓嘅冇腦原始人啦
咁多位？
我都冇明白你嘅心情，但係琥珀BB
你真係唔可以走去送死㗎
喺船上面好高大嗰個阿叔
就係你哋嘅首領呀？
唔係啊，首領應該係再年輕啲㗎
佢係宰相，叫做京極
佢負責跟首領嘅意見
跟住再落命令去叫其他人做嘢
可以話係島上面另一個老大
好好啊，毛羽你真係做得好好啊
睇嚟今次你立咗大功喇
你艘船真係好完美啊
居然繳獲到一艘咁好嘅船
首領大人一定會覺得好開心㗎
但係，京極大人，艘船嘅所有設備
都遠遠超出咗我哋嘅理解範圍
可能係離開咗個島嘅人，用妖術整出嚟
應該盡快將佢破壞…
等陣，唔好要你等陣先啊
你係咪畀緊意見啊？
所有嘢要由首領大人決定
係
呢層當然啦
佢哋啲衫都唔錯喎，攞去改一改
畀後宮啲姑娘仔着啦，哎吔
呢個姿勢除唔到衫㗎喎
噉唯有box碎佢哋啦
橫掂都係石像啫
你哋放心啦
我唔會浪費機會亂咁嚟㗎
話唔定船上面仲有啲人
係冇畀佢哋石化到㗎
只要我再行近少少，再大聲話佢知嘅話
你喺呢個地方諗住做啲咩啊？
你係邊個部落嘅人啊？
連我都發現唔到佢
呢個人即刻擺出戰鬥嘅姿勢
好犀利啊
佢就係島上面其中一個最強嘅戰士
無語啊
弊喇
佢唔係我可以徒手打敗嘅人
噉唯有一邊戰鬥
一邊捱啦
要呢個
絕對唔可以冇咗lap㗎
有lap就夠喇，諗辦法啦
要…
lap？
哦，係喎
島上便嘅人完全冇聽過呢個字㗎
所以可以當佢係暗號
淨係傳達畀嚟自科學王國嘅人
好啦
Lab先生
係噉你就快啲返去佢嘅身邊啦
嚟啦…
天空就係Lab呀？
唔好意思啊
呢位小姐嘅佔有慾非常之強嘅
只要有其他女人出現喺佢
男朋友lap嘅附近呢
係噉佢就會呷醋，要同人哋開戰㗎喇
有lap就夠
絕對唔可以冇咗lap㗎
係，講得冇錯啊
其實我同lap係戀人嚟㗎，係啊
總…
總之你哋快啲離開呢度啦
唔好再喺呢啲地方做埋晒啲噉嘅嘢啊
如果船上面冇人嘅
係噉我哋做呢場馬騮戲就
完全冇意義㗎我知道啊
但係…
一定會有人嘅
一定有
你究竟係咩人？
講都唔講就掉嚿嘢過嚟
好明顯就係攻擊行為，係咪啊？
要快啲諗到嗰樣係乜嘢
可以思考嘅時間
只係得返嗰嚿嘢嚟到之前嗰幾秒
綁住繩有咩用呢？
可以回收頭擲物或者用嚟目測飛行距離
頭擲嘅人仲距離個武器好遠
即係話…
係類似手榴彈嘅嘢
我已經唔夠時間走出攻擊範圍喇
我嘅結局已經改唔到
係噉就進入下一個階段，仲有得救嘅人
老大
要生存落去啊，仲要話畀天空佢哋知
隻船受到襲擊
噉𠸏？
發生咩事啊？
嗰啲咩光嚟㗎？
啲奇怪嘅光嚟緊啊，穿過咗隻船同海水
唔得喇
嗰啲光…
停咗𠸏？
我咁啱…
冇事吖？
係喇
雨經之箭射中咗嚿嘢
令到佢彈孭咗少少
石化？
點解？
佢哋…
全部都…
金狼
喂
有人嚟緊啊，我要匿埋啊，你喺邊啊？
要匿埋
我聽到岸上面嘅虎珀
向住呢邊大嗌要let up噉喎
喂，虎珀
千嬌佢哋都應該喺度㗎，我喺呢度啊
船上面仲有人喺度
係科號王國嘅幸存者啊
係邊個呢？
銀狼啊
呢個叫銀狼嘅人幫唔到手㗎咩？
又唔係𠸏
又唔係幫唔到
喺關鍵時刻都好做得嘢𠸏
但係啊
對於搶返個lap呢個任務嚟講
如果用抽卡嚟做比喻嘅話
喺個桶度捐出嚟嘅人
係龍水BB、法蘭西亞
BB或者雨京BB之類
就係SSR，卡都係咁似係
人狼啊
唔會嘅，五人狼喺緊急關頭都好可靠㗎
睇下
佢好似喺度好肉緊
噉傳達緊啲重要情報畀我哋知啊
快、啲、救、我係咪玩嘢啊，蠢材？
係你嚟救我哋先啱啊
係喇，嗰邊嗰位戰士啊
你哋有冇人郁過呢個桶啊？
冇郁過啊
噉點解個桶嘅位置同頭先唔同㗎？
噉咪有分別咩？
分別就大咯，而家個桶大概偏離咗
一隻手指咁多
同叔叔我頭先見到嘅好唔同喎
噉我睇過
係咩聲嚟㗎？
係喺透明，好似冰嘅房度傳出嚟㗎
透明嘅…
係指玻璃？
即係用嚟栽種食材嘅温室？
嗰度有人？
啲聲係佢整出嚟㗎？
聽佢嘅叫聲
應該就係伯物語入面
一種叫做山羊嘅動物
頭先我喺好近嘅地方聽到㗎，好大聲
咔啷一聲
明明係啲唔知乜嘢碌落嚟撞到嘢嘅聲嚟㗎
唔通佢哋睇落好温順，實際好兇猛𠸏？
好好啊，真係好好啊
首領大人實會覺得好開心唧
就連佢哋種嘅蔬菜啊
都係一啲好少見嘅品種嚟喎，真係好啊
冇事喇
雖然唔知發生咩事
唔通係有人喺温室度引開咗敵人？
似乎仲有一個超級優秀嘅人才冇事喎
我哋登島用嘅嗰隻艇仔
喺而家嘅情況
如果畀人發現嘅話
敵人就會知道有人上咗岸
但係隻艇仔已經100%
噉同大自然融為一體喇
喺短時間內都唔會畀人發現
大家都等咗你出場好耐喇
大自然專家兼潛入高手
終於都幫到大家手喇
我要同銀狼拍檔
一齊同心合力搶返科學嘅lever
Sometimes I
wonder again and again
Where do we go？
どこらとせも
愛がなくちゃ意味もないさ
When I see
you again
交差する道で
When I see
you again，いつか再会が